# Доброго пожаловать!

## Кто я такой?

- **Программист**
  - Мне нравится программировать.

- **Архитектор**
  - Мне нравится проектировать решения, которые затем работают.

- **Аналитик**
  - Мне нравится сопоставлять и сравнивать, и находить, где чего не хватает, чтобы решение работало.

- **Тестировщик и технический писатель**
  - То, что напридумывали архитектор, аналитик, и сделал программист, никогда не будет работать, если не протестировать как следует и не сделать инструкцию для тех, кому предназначалось решение. Мне нравится хорошо сделанная инструкция по протестированному решению.

- **Администратор**
  - На все мои "я" у меня не хватает времени, что указано выше, в одиночку не сделаешь.

- **я и бизнес**
  - Мне нравится работать с людьми, которые создают физически ощущаемый полезный продукт. Мне нравится видеть, как мои решения работают и помогают.

- **Семьянин**
  - У меня трое детей и родители, старость которых стараюсь делать лучше.

- **Россиянин**
  - Мои родители здесь, моя семья здесь. Я примерялся к тому, чтобы переехать, но это было скорее стремление к бегству, чем что-то ещё. Я остаюсь здесь и своим трудом и отношением стараюсь делать вклад в то, чтобы здесь было лучше жить.

- **Строитель**
  - Мне нравится делать вещи своими руками.

## Профессиональный путь

Такое сочетание векторов моего "я" привело меня в мир 1С, работу по найму внутри компаний, имеющих собственное производство и производящих физически ощутимый материальный продукт. Я прихожу в компании как аналитик, по ходу программирую, со временем становлюсь руководителем отдела разработки. Прихожу в период внедрения новой информационной системы, помогаю её внедрить и затем постепенно встраиваю в процессы предприятия, помогая сгладить острые углы.
Больше из интереса я экспериментировал с Python и делал небольшие проекты на нем. 

## Отраслевые изменения

Сейчас отрасль меняется. На неё всё больше влияет ИИ и всё больше интересных решений можно сформировать за счет интеграции различных систем.
Теперь я и промт-инженир. Пишу программы с помощью нейросетей и встраиваю ИИ решения в бизнес-процессы с помошью Python и no-code и low-code решений.

## Мой стек технологий

- 1С
- Промт-инжениринг (Make, Zapier, Albato, API нейросетей ChatGPT, DeepSeek, GigaChat, YandexGPT)
- Вайб-кодинг 
- T-SQL
- QlikView
- Tableau
- Delphi
- Python
- R
